# День 9

## Что сделал
пробую линукс ,настраиваю и т.п пока выглядит на уровне винды че за нее так порой топят пока что не понятно 
## Что узнал
из плюсов для себя точно понял что реально будет круто настроить линукс и переключаться между виндой и линуксом реально разные системы  по виду даже браузер другой
типо у меня на пк стоит брейв а тут файрфокс,хотя мне он не нравится все таки брейв реально удобный может чуть хуже в кастомизации но легкий
## Проблемы
какая же линукс пытка это я еще как понял типо легкий линукс минт,как солана минт 
но какой же тупеший браузер файрфокс единственный респект ему за то что конкуренцию делает но пользоваться я этим пожалуй не буду,почему то не работает апка спотика через линк и прочее так впадлу заморачиваться по чучуть буду как то туда интегрироваться

## Код
code/day9.py
